Gradient boosting
modelos baseados de gradiente



considerar a crise de 2008 e a pandemia
Talvez nao considerar a serie inteira, trabalhar com o periodo pós pandemia
se fizer um recorte destes períodos ficará um buraco na série temporal e isso atrapalha os modelos
para preencher os dados faltantes vc pode usar backward fill ou forward fill
Seria melhor pegar de 2021 para frente

trabalhar com conceito de janelas pequenas para fazer a previsao
usar janela de 1 semana?


Como fundamentar a minha escollha pelo prophet em vez de LSTM, Média movel, ARIMA, GRU, CNN para Séries Temporais, Redes Neurais Convolucionais Recorrentes (CRNNs) ou Redes Neurais Profundas (DNNs) ?

No story telling vc deve mostrar o que o modelo fez e como ele preveu. Enviar o código separado.


Por que tirar os dados antes de 2021?

** bibliotecas para trabalhar com muitos dados:
duckdb
pyspark
pandas
polars
dask


